+++
date = "2015-02-20T14:31:00+00:00"
draft = false
title = "Главная"

+++
**Внимание!**

**Мы переехали! 
новый адрес: г. Уфа, ул. Гафури, 54**

     Для посещения большинства развитых стран мира гражданам Российской Федерации необходима виза. 
     Мы предлагаем профессиональную помощь в оформлении визы по приемлемой стоимости: цена не зависит от срока запрашиваемой визы – на 30 дней, на 1 год или 5 лет. Услуги нашей компании помогут Вам существенно сэкономить потраченные деньги, время и нервы. 
     Личного присутствия для заявителя в посольстве не требуется (Все документы Вы можете прислать нам курьерской службой доставки из любого города РФ.  Мы работаем со всеми регионами России);
     Не требуется приглашений, броней билетов, гостиниц, нотариальных доверенностей! Минимум документов (содействие в подготовке документов);
     Огромный опыт работы позволяет нам гарантировать высокое качество наших услуг.

     Оформление виз  - наша основная специфика. Мы поможем вам правильно выбрать необходимый вид визы с учетом длительности и частоты поездок, а также возьмем на себя подготовку юридических оснований для получения визы: корректно оформленные приглашения, гостиничные ваучеры, страховые полисы и пр. Формирование пакета документов самим туристом в частном порядке, безусловно, возможно, однако может занять значительное время. Необходимость же переоформления отдельных документов в случае допущения ошибки (особенно если эта ошибка обнаруживается уже консульством и приводит к отклонению запроса на визу) делает процесс получения визы длительным, кроме того, весьма дорогостоящим, поскольку за каждое оформление отдельного документа взимается сбор.
     Своевременное обращение к профессионалам позволяет оформить визу в кратчайшие сроки и без ненужных затрат. Консульство в этом случае получает возможность компактной обработки безупречно оформленных заявок.

     У нас индивидуальный подход к каждому клиенту. Будем рады Вам помочь!

