Мы оформляем приглашения в Россию для иностранных граждан.

### Приглашения бывают:

* Туристические
* Деловые

### Необходимые документы:

* Заполненный [опросник](/forms/) (все пункты обязательны для заполнения)
* Скан/копия паспорта иностранного гражданина

### Туристические приглашения для инстранцев

Туристическая виза в Россию имеет длительность **до 30 дней** и может быть: 
* Однократной. По однократной визе иностранец может один раз заехать и соответственно выехать из России в сроки, установленные визой. 
* Двукратной. По двукратной визе можно 2 раза заехать и два раза выехать из России.

#### Условия:

1. Срок оформления: 2-3 рабочих дня.
2. При необходимости оригинал приглашения высылается иностранному гражданину (стоимость пересылки оплачивается по тарифам службы доставки)

#### Стоимость: 


### Деловые приглашения для инстранцев

Срок оформления делового приглашения зависит от гражданства иностранца, кратности визы, срока пребывания в России, вида делового приглашения.

#### Условия:
 
* Срок оформления делового приглашения может быть от 2 рабочих дней до 21 рабочих дней.

* Деловые приглашения для иностранцев могут быть выданы на срок до 1 года.

* Деловое приглашение предоставляется в Консульство только в оригинале. 

#### Виды деловых приглашений в Россию:

* Деловое письмо-приглашение на бланке юридического лица Российской Федерации.
 
  Данные деловые приглашения в Россию оформляются на основании упрощенного порядка получения виз между странами Европейского Союза и  Россией.
Граждане ЕС  могут получить деловое приглашение в Россию в течение 2-3 рабочих дней.

* Деловое приглашение. Бланк УФМС.

  Юридическое лицо России обращается с ходатайством в Федеральную Миграционную Службу, в котором просит оформить деловое приглашение в Россию для конкретного иностранного гражданина.
  
Иностранец, получивший оригинал делового приглашения на бланке УФМС, может проверить законность оформления данного приглашения в автоматизированной базе УФМС России.

Деловое приглашение на бланке УФМС оформляется на срок от 30 до 365 дней.
Оно может быть однократным, двукратным или многократным.

* Деловое приглашение в Россию. Телекс.

   Телекс делового приглашения для иностранцев оформляется через Консульский Департамент Министерства Иностранных Дел.
      
   После оформления телекса вся информация по иностранному гражданину и детали по его деловому приглашению отправляется в Консульство РФ в стране получения визы. Как правило, телекс делового приглашения оформляется намного быстрее, чем оригинал приглашения на бланке.
    
   Телекс делового приглашения удобен тем, что не нужно будет тратить деньги на отправку оригинала делового приглашения вашему иностранцу.

#### Стоимость: 
 
* Для миграционно-опасных стран стоимость приглашения - по запросу
 

Список миграционно - опасных стран  
 
### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. З.Валиди, 3)
2. Безналичный расчет 
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки. 
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
