+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Online подготовка документов"
+++

## Online подготовка документов


На любую страну Вы можете подать документы лично в Консульство. 
Мы поможем Вам сформировать полный пакет документов и окажем профессиональную консультацию. 

Подготовка документов включает в себя:

* Заполнение всех необходимых анкет и бланков
* Закрытие цели поездки (бронирование отелей, авиабилетов)
* Перевод документов на английский язык 
* Запись на подачу документов 
* Оплата Консульского сбора 
* Обратная доставка документов из Консульства 
* Подробная консультация
* Медицинская страховка – оплачивается отдельно из расчета 0,7 евро/день пребывания для заявителей в возрасте от 3 до 65 лет (**ВНИМАНИЕ! Для стран Германия, Литва, Чехия необходим оригинал страховки с синей печатью**)

Стоимость услуги и необходимые документы Вы можете найти в разделе [«Оформление виз»](/countries) выбрав нужную страну. 
Для группы от двух человек предоставляются скидки.

### Заказ услуги:

- online (отправив сканы Ваших документов на e-mail: [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))
- у нас в офисе 

При заказе online:

1.   В теме письма указываете «Подготовка документов. Страна»
2. В тексте письма прописать ФИО кому необходима виза, количество человек, контактный номер телефона основного заявителя
3. В ближайшее время наш специалист свяжется с Вами по телефону для подтверждения заказа и уточнения данных.
4. После прохождения оплаты присылаем Вам на электронную почту готовые документы с подробной инструкцией.



### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет Запрос счета на электронную почту tdufa@yandex.ru с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
