+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Главная"
+++


<table style="width: 570px;" border="2" cellspacing="0" cellpadding="0">
    <tbody>
        <tr>
          <td>
            <h2> Внимание! Мы переехали</h2>
            <h5>
              Адрес нашего офиса изменился:
              "Виза-Уфа" теперь находится по адресу: г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124.
            </h5>
            <h5>
              Уточнить как проехать к новому офису можно по телефону:
            </h5>
            <h5>
              <span class="glyphicon glyphicon-earphone" aria-hidden="true"></span> &nbsp;
                8(347)216-42-06
            </h5>
          </td>
        </tr>
      </tbody>
</table>
<br><br><br>

Для посещения большинства развитых стран мира гражданам Российской Федерации необходима виза.
Виза представляет собой разрешение на пребывание в стране в течение определенного срока.

Как правило, в визе указывается:

* срок, в течение которого возможен въезд и должен быть осуществлен последний выезд
* количество возможных въездов,
* возможная продолжительность пребывания.

Виза, как правило, оформляется до начала поездки в консульстве соответствующей страны на территории России и вклеивается в паспорт.

Заявление на визу можно  подавать за **три месяца до начала поездки**.

Cредний срок оформления – **2 недели** (при этом следует учесть праздничные и выходные дни).

**Оформление виз**  - наша основная специфика. Мы поможем вам правильно выбрать необходимый вид визы с учетом длительности и частоты поездок, а также возьмем на себя подготовку юридических оснований для получения визы: корректно оформленные приглашения, гостиничные ваучеры, страховые полисы и пр. Формирование пакета документов самим туристом в частном порядке, безусловно, возможно, однако может занять значительное время. Необходимость же переоформления отдельных документов в случае допущения ошибки (особенно если эта ошибка обнаруживается уже консульством и приводит к отклонению запроса на визу) делает процесс получения визы длительным, кроме того, весьма дорогостоящим, поскольку за каждое оформление отдельного документа взимается сбор.

Своевременное обращение к профессионалам позволяет оформить визу в кратчайшие сроки и без ненужных затрат. Консульство в этом случае получает возможность компактной обработки безупречно оформленных заявок.

У нас индивидуальный подход к каждому клиенту. Будем рады Вам помочь!
