+++
date = "2015-02-20T14:31:00+00:00"
draft = false
flag = "in"
title = "Оформление Визы в Индию Онлайн (без личного присутсвия)"

+++
## Электронная виза
Электронная виза позволяет посетить страну с целью туризм, однократная, до 30 дней пребывания.
Подробности про другие типы виз могут быть найдены в разделе [Оформление Виз -> Индия](/countries/india).


### Стоимость:

* **5 500 руб.** - Все сборы включены.


### Условия:

1. Электронная виза (ETA) оформляется на срок до 30 дней пребывания.

2. Данная виза действует с момента выдачи, коридор для въезда составляет 30 дней.

3. ETA действительна для въезда через 9 аэропортов: Бангалор, Ченнаи, Кочин, Дели, Гоа, Мумбаи, Калькутта, Мумбаи и Тривандрум.

4. Виза является туристической, однократной и продлению не подлежит.

5. Срок оформления от 3 до 5 рабочих дней.

6. Готовое подтверждение высылается Вам на электронную почту


### Необходимые документы:

**Все сканы документов отправляются на электронный адрес [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)**

**Обязательно укажите свой контактный номер телефона**, специалист свяжется с Вами в ближайшее время.

* Скан заграничного паспорта (главная страница)
* Электронная фотография 3,5*4,5 цветная на белом фоне
* [Заполненный опросник (все пункты обязательны для заполнения)](/forms/india.doc)
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Бронь отеля, авиабилета – при наличии


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе 
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту tdufa@yandex.ru  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
