+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Австрия"
flag = "at"
+++

### Визы в Австрия


### Условия:

1. Данная виза действует с запрашиваемой даты поездки, действует строго по датам поездки или по датам указанным в приглашении.
2. Срок оформления 8-10 рабочих дней (2 недели).


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта (при наличии шенгенских виз)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка)
* 2 фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.doc) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счету, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день прибывания.
* Бронь отеля, авиабилетов, мед. страховка – при наличии

### Для несовершеннолетних детей:
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)


##^ Поездка по приглашению (бизнес или частная)
* Приглашение оригинал или скан:
При частной поездке необходимо предоставить приглашение, с указанием точной цели поездки, точного времени пребывания в Австрии, ФИО и количество приглашающих, ФИО и количество тех, кто приглашает их адреса в Австрии и возможной степени родства. Приглашение может быть как в свободной форме, в печатном варианте, так и в электронном: SVO приглашение.

При предоставлении приглашения в печатном варианте, необходимо предоставить ксерокопию первой страницы общегражданского паспорта приглашающего лица. 

В случае если заявитель не может предъявить подтверждение о достаточном количестве денежных средств, требуется заявление от приглашающего лица о взятии на себя обязательств в связи с пребыванием приглашенного (электронное приглашение EVE). Такое заявление оформляется в ведомстве по делам иностранных граждан по месту жительства приглашающего лица в Австрии. 

### В случаи наличия бизнес приглашения: 
В справке с работы обязательно указать что направляетесь в командировку в Австрию с ___ по ___ (даты поездки)

Стоимость: 

1) 3500 руб. (подготовка и перевод всех документов на английский язык для личной подачи в консульство)+ консульско-сервисный сбор 

2) 10000 руб. Без личного присутствия (все сборы включены)

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. З.Валиди, 3)
2. Безналичный расчет 
Запрос счета на электронную почту tdufa@yandex.ru  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки. 
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
