+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Австрия"
flag = "at"
+++
### Виза в Австрию

### Стоимость:
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **3 500 руб.** - Подготовка и перевод всех документов на английский язык для личной подачи в консульство. Консульский/сервисный сбор оплачивается отдельно.

4) **10 500 руб.** - Оформление визы без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления: 10 рабочих дней.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день прибывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж - оригинал, в дополнительных условиях должен быть приписан "спорт" (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы


### Поездка по частному приглашению
* Приглашение оригинал или скан:

При частной поездке необходимо предоставить приглашение, с указанием точной цели поездки, точного времени пребывания в Австрии, ФИО и количество приглашающих, ФИО и количество тех, кто приглашает их адреса в Австрии и возможной степени родства. Приглашение может быть как в свободной форме, в печатном варианте, так и в электронном: SVO приглашение.

При предоставлении приглашения в печатном варианте, необходимо предоставить ксерокопию первой страницы общегражданского паспорта приглашающего лица.

В случае если заявитель не может предъявить подтверждение о достаточном количестве денежных средств, требуется заявление от приглашающего лица о взятии на себя обязательств в связи с пребыванием приглашенного (электронное приглашение EVE). Такое заявление оформляется в ведомстве по делам иностранных граждан по месту жительства приглашающего лица в Австрии.

### Поездка по бизнес приглашению:

* Приглашение оригинал или скан с указанием точной цели поездки, точного времени пребывания в Австрии, ФИО и количество приглашающих, ФИО и тех, кто приглашает их адреса в Австрии и телефон.
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Австрию с ___ по ___ (даты поездки)



### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет. Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
