+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Бельгия"
flag = "be"
+++

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления 8-10 рабочих дней.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта (при наличии шенгенских виз)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка+брак+дети+сведения о ранее выданных паспортах)
* 2 фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.doc) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности, заработной платы, срока предоставляемого отпуска с сохранением рабочего места /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счету, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день прибывания.
* Бронь отеля, авиабилетов, мед. страховка – при наличии
* Подтверждение наличия недвижимости в России - при наличии

### Для несовершеннолетних детей:
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)



### Поездка по частному приглашению
* Приглашение оригинал:

Приглашение от родственника / друга с указанием характера Ваших отношений, а также цели Вашей поездки в Бельгию; 

* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)
* Копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица

### Поездка по бизнес приглашению: 

* Приглашение, оригинал или скан, от бельгийской компании или организации с подписью приглашающего лица и указанием цели и сроков поездки. Если приглашающая сторона берет на себя расходы - это должно быть указано в приглашении.

В случае поездки на конференцию / ярмарку необходимо предоставить подтверждение регистрации на конференции / ярмарке

* В справке с работы обязательно указать что направляетесь в командировку в Бельгию с ___ по ___ (даты поездки)

### Стоимость: 
 9 500 руб. Без личного присутствия (все сборы включены).
 
### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. З.Валиди, 3)
2. Безналичный расчет 
Запрос счета на электронную почту tdufa@yandex.ru  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки. 
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка

