+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Бельгия"
flag = "be"
+++
### Виза в Бельгию

### Стоимость:
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

 3) **9 500 руб.** - Без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления: 8-10 рабочих дней.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее - 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка+брак+дети+сведения о ранее выданных паспортах)
* 2 фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности, заработной платы, срока предоставляемого отпуска с сохранением рабочего места /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов – при наличии
* Подтверждение наличия недвижимости в России - при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы



### Поездка по частному приглашению
* Приглашение оригинал:

Приглашение от родственника / друга с указанием характера Ваших отношений, а также цели Вашей поездки в Бельгию;

* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)
* Копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица

### Поездка по бизнес приглашению:

* Приглашение, оригинал или скан, от бельгийской компании или организации с подписью приглашающего лица и указанием цели и сроков поездки. Если приглашающая сторона берет на себя расходы - это должно быть указано в приглашении.

В случае поездки на конференцию / ярмарку необходимо предоставить подтверждение регистрации на конференции / ярмарке

* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Бельгию с ___ по ___ (даты поездки)



### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
