+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Болгария"
flag = "bg"
+++
### Виза в Болгарию

### Стоимость:
 **6500 руб.** Без личного присутствия (все сборы включены).

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении.
   * годовая MULT виза ставится при наличии отъезженной болгарской визы за предыдущий год
2. Срок оформления: 7-8 рабочих дней.

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта при наличии шенгенских/болгарских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов – при наличии
* Доверенность на подачу документов (образец доверенности по запросу [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))

**Для несовершеннолетних детей:**
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)-копия
* Согласие на вывоз ребенка (оригинал)+ копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы

### ВЛАДЕЛЬЦЫ НЕДВИЖИМОСТИ И ПРИГЛАШЕННЫЕ ИМИ ЛИЦА
При первой подаче заявления на визу, владельцы жилой недвижимости могут претендовать на многократную въездную
визу на срок 1 год, при последующих - на двухгодичную/трехгодичную только при наличии использованной
годовой или двухгодичной визы (обязательно прикладывается ксерокопия визы и ксерокопия первой страницы паспорта)
Право на многократную визу имеют также супруги и прямые наследники в возрасте до 18 лет. Необходимо предоставить
документы, подтверждающие родство (оригинал + копии).
Владельцы недвижимости справки с работы и банка могут не предоставлять!

* Оригинал нотариального акта или копия, заверенная болгарским нотариусом
* Документы (копии), подтверждающие оплату налогов и сборов за предыдущий год


* Приглашенные лица также могут получить визу на основании нотариального акта. Однако виза будет однократной.
Для этого требуется нотариально заверенное разрешение на проживание в течение необходимого срока, с
указанием адреса недвижимости, ФИО приглашающего и приглашенного лиц (оригинал и копия).




### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru) с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
