+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Канада"
flag = "ca"
+++

### Стоимость: 

* **100 канадских долларов** - консульский сбор, оплачивается по курсу в российских рублях
* **60 канадских долларов** - вклейка визы, в случаи одобрения
* **3500 руб.** - услуги по подготовке, переводу и оформлению всех документов.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с момента выдачи
   * срок действия от 6 месяцев до окончания паспорта.
3. Срок оформления: от 3 до 5 недель.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 6 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (все страницы с отметками, а также копию стр. 19 (даже если чистая))
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с места работы с указанием должности, стажа работы и оклада. Также справка должна содержать фразу о том, что работнику на время поездки в Канаду предоставляется отпуск с сохранением рабочего места/справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Рекомендательное письмо от работодателя на фирменном бланке, с указанием полного адреса компании, телефона и штамп с гербовой печатью фирмы. Письмо должно включать в себя следующие сведений:
   * Конкретный срок вашей работы с компанией
   * Занимаемые должности в период занятости и время, проведенное в каждой позиции
   * Полная информация о ваших основных обязанностей в каждом положении
   * Ваш общий годовой оклад плюс льготы
   * Подпись непосредственного руководителя или кадровика в компании
   * Визитная карточка лица, подписавшего
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете. Сумма остатка должна составлять из расчета 150 евро на день прибывания.
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы 

### Поездка по частному приглашению:

* Приглашение оригинал или скан, в свободной форме. В приглашении должны быть указаны имя, адрес и телефон приглашающего и приглашаемого, цель и даты поездки, степень родства либо указание, в каких отношениях находятся лица, указанные в заявлении. 
* Копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица
* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)
 
### Поездка по бизнес приглашению:

* Письмо-приглашение на фирменном бланке от партнера в Канаде.
В данном приглашении следует указать название канадской компании и имена руководителей, имя ответственного сотрудника, с которым можно связаться, адрес компании, контактный номер телефона или факса и цель поездки заявителя;
программу визита и любые документы, подтверждающие цель визита (деловая переписка, копии контрактов и т.п.);
* Копия канадского документа о регистрации компании-партнера и нотариально заверенную копию последнего корпоративного налогового извещения из Министерства по налоговым сборам Канады.
* Предоставить пояснительное письмо от работодателя с указанием сроков и цели поездки.

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. З.Валиди, 3)
2. Безналичный расчет. Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки. 
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
