+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Хорватия"
flag = "hr"
+++
### Виза в Хорватию

### Стоимость:
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **9500 рублей** -Виза без личного присутствия (все сборы включены).

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления 8-10 рабочих дней.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счету. Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания. - *Можно не предоставлять, если з/плата указана выше 30 000 руб.*
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов – при наличии


### Для несовершеннолетних детей:
* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* справка с места учебы



### Поездка по частному приглашению
*  Оригинал приглашения, содержащего следующие сведения:
- фамилию, имя, адрес и телефон для контактов (адрес электронной почты, если он имеется) приглашающего лица (хозяина)
- фамилию, имя, дату рождения, пол, гражданство и номер паспорта приглашенного лица (гостя)
- длительность пребывания в Хорватии и необходимое число въездов
- объяснение отношений с приглашенных лицом
 **Письмо должно быть заверено нотариусом в Хорватии***, подписано приглашающим лицом(ами) и отправлено по почте заявителю. Если приглашение выдается супружеской парой, требуются подписи обоих супругов.

* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)


### Поездка по бизнес приглашению:

*  Оригинал приглашения от компании в Хорватии, содержащий следующие сведения: фамилию, имя, пол, национальность и дату рождения, цель поездки и/или характер мероприятия, число выступлений артиста, длительность пребывания и число въездов. Письмо должно быть подписано уполномоченными лицами согласно Хорватского реестра компаний.
*  Недавно сделанная копия выписки из Хорватского реестра компаний со сведениями о компании в Хорватии (только первая страница и страница с фамилиями лица или лиц, подписавших приглашение)
*  В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Австрию с ___ по ___ (даты поездки)


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
