+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Чехия"
flag = "cz"
+++

### Виза в Чехию

### Стоимость:

1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **6 500 руб.** - Виза без личного присутствия (все сборы включены).  Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

4) **11 500 руб.** - Виза без личного присутствия (все сборы включены), без доверенности.  Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления 8 рабочих дней.

   Срочное оформление - 5-6 рабочих дней.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счету. Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания. - *Можно не предоставлять, если з/плата указана выше 30 000 руб.*
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов – при наличии
* Доверенность на подачу документов (образец доверенности по запросу [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))

### Для несовершеннолетних детей:
* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* справка с места учебы



### Поездка по частному приглашению
*  Оригинал приглашения, заверенного полицией по делам иностранцев ЧР или приглашение нотариально заверенное

Обращаем Ваше внимание, что предоставляемый документ должен быть выдан не ранее чем за 6 месяцев до даты подачи заявления в консульском отделе.

* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)
* Копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица

### Поездка по бизнес приглашению:

*  Фирменное приглашение на бланке компании (можно в качестве копии) или приглашение заверенное Полицией по делам иностранцев ЧР (только оригинал)
*  В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Австрию с ___ по ___ (даты поездки)


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
