+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Дания"
flag = "dk"
+++
### Виза в Данию

### Стоимость

1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **6 500 руб.** - Без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

4) **9 500 руб.** - Без личного присутствия, без доверенности (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * на **туристическую визу** принимаются документы только **при наличии ранее шенгенских виз**
   * с запрашиваемой даты поездки
   * Строго по датам поездки, или по датам указанным в приглашении
2. Срок оформления:
   * 10 рабочих дней


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта (все страницы с отметками)
* Копия российского паспорта (главная+прописка+семейное положение, а также стр.18-19(даже если чистая))
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение. Срок действия справки на момент подачи в Консульство - не более 14 дней.
* Выписка из банка минимум за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 150 евро на день пребывания. Срок действия справки на момент подачи в Консульство - не более 14 дней.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж - оригинал (Можно оформить у нас в офисе)
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению
* Письменный запрос (приглашение) от принимающего лица, проживающего в Дании. Письмо должно содержать следующее:
   - Информация о приглашающем лице;
   - Информация о том, кого приглашают;
   - Информация о характере отношений между приглашающем лицом и тем, кого приглашают;
   - Даты поездки (срок, количество дней);
   - Информация о финансовой стороне поездки;

* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)


### Поездка по бизнес приглашению:

* Письменный запрос от принимающей организации (можно скан). В приглашении необходимо указать следующее:
    - Информация о принимающей стороне;
    - Информация о том, кого приглашают;
    - Цель поездки;
    - Сроки поездки (период пребывания, количество дней);
    - Информация о финансовой стороне поездки (кто оплачивает расходы);

* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Данию с ___ по ___ (даты поездки).




### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
