+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "ОАЭ"
flag = "ae"
+++
### Виза в ОАЭ

### Стоимость: 

1) **9 500 руб.** 

2) **11 500 руб.** - срочное оформление


### Условия:

1. Электронная виза оформляется на срок до 29 дней пребывания.
2. Данная виза действует с момента выдачи, коридор для въезда составляет 60 дней.
3. Виза является туристической, однократной и продлению не подлежит.
5. Срок оформления от 4-6 рабочих дней. Срочное рассмотрение - 2-3 рабочих дня.
6. Готовое подтверждение высылаем вам на электронную почту

### Необходимые документы:

* Скан главной страницы заграничного паспорта ( срок действия паспорта не менее 6 мес. со дня окончания поездки).
* Электронная фотография 3,5*4,5 цветная на белом фоне
* Заполненный [опросник](/forms/emirates.doc) (все пункты обязательны для заполнения)
*  Дополнительные документы - **один на выбор**:
 а) Шенгенская, Американская или Британская виза, полученная в течение последних 5 лет (отсканированная копия разворота паспорта с визой).
 б) Справка с места работы (на бланке компании, с печатью и подписью ответственного лица, с указанием должности и заработной платы - не менее 60 000 руб.) - в цветном варианте, по возможности на английском языке;
 в) Копия банковского счета (за последние 6 месяцев с оборотом около 10 000 $, с печатью банка);
 
* Бронь отеля, авиабилета (электронный файл) – при наличии

### ВАЖНО
 
* **Девушкам моложе 32 лет**, которые едут без сопровождения, необходимо предоставить либо справку с работы, либо копию банковского счета;
* **Девушкам моложе 25 лет и Юношам моложе 23 лет**, которые едут без сопровождения, необходимо внести гарантийный депозит - 20 000 руб., который возвращается после выезда из ОАЭ, в случае если срок пребывание не превысил 29 дней (на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru) необходимо отправить отсканированный заграничный паспорт с отметками о выезде из ОАЭ, а также заявление на возврат в свободной форме).

**Для несовершеннолетних детей:**

* Скан свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Сканы согласия на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
