+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Эстония"
flag = "ee"
+++
### Виза в Эстонию

### Стоимость:

1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3)  **6 500 руб.** Без личного присутствия (все сборы включены).  Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.



### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении

2. Срок оформления: 10-12 рабочих дней


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее - 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности, заработной платы, срока предоставляемого отпуска с сохранением рабочего места или справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка, сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания).
* Мед. страховка со сроком действия + 15 дней со дня окончания поездки (можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов - при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет) - копия
* Согласие на вывоз ребенка (оригинал) + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению

* Приглашение в свободной форме, подписанное лично составителем и содержащее личные данные приглашаемого лица (имя и фамилию, дату рождения). В дополнение желательно предоставить копию документа, удостоверяющего личность приглашающего лица: в отношении граждан Эстонии  копию паспорта или ID-карты, по отношению к гражданам других стран, проживающих на территории Эстонии, копию ID-карты.
* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.), копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица

### Поездка по бизнес приглашению:

* Приглашение (оригинал) от эстонской компании или организации с подписью приглашающего лица и указанием цели и сроков поездки. Если приглашающая сторона берет на себя расходы - это должно быть указано в приглашении.

* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Эстонию с ___ по ___ (даты поездки)

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
