+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Финляндия"
flag = "fi"
+++
### Виза в Финлиндию

### Стоимость
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **9000 рублей** - Без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления:
   * 10-12 рабочих дней

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* 2 новые фотографии 3,6*4,7 см. цветные на серо-голубом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению
* Приглашение оригинал или скан в свободной форме.
* Копия паспорта прилашающего

### Поездка по бизнес приглашению:

* Приглашение оригинал или скан с указанием точной цели поездки, точного времени пребывания в Финляндии, ФИО и количество приглашающих, ФИО и тех, кто приглашает их адреса в Финляндии и телефон.
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Финляндию с ___ по ___ (даты поездки)

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет. Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
