+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Франция"
flag = "fr"
+++
### Виза в Францию

### Стоимость:

1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **9 500 руб.**- По бизнес приглашению. Без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

 4) **11 500 руб.** - Без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.


### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * - Чаще всего выдается мультивиза сроком действия - 2 месяцев (срок пребывания в стране - 30 дней),Или по датам, указанным в приглашении. Детям - строго по датам поездки
  2. Срок оформления 12 рабочих дней.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная+визы)
* Копия российского паспорта (все страницы)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 см. цветные на серо-голубом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счету. Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов – при наличии


### Для несовершеннолетних детей:
* Оригинал свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы
* Спонсорство может брать только прямой родственник (при наличии подтверждения родства)


### Поездка по бизнес приглашению:

*  Фирменное приглашение на бланке компании (можно в качестве копии)
*  В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку во Францию с ___ по ___ (даты поездки)


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
