+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Германия"
flag="de"
+++
### Виза в Германию

### Стоимость

* **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.
* **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.
* **6 500 рублей** -  - Без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.
* **10 500 рублей** (срочное рассмотрение) -  Без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.
* **1 500 руб.** - срочная доставка паспорта из Екатеринбурга (при сжатых сроках подачи). 

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * Строго по датам поездки, или по датам указанным в приглашении
2. Срок оформления:
   * 10-12 рабочих дней
   * 5 рабочих дней (срочное рассмотрение)

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (все страницы с отметками, а также стр.18-19(даже если чистая))
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение. Срок действия справки на момент подачи в Консульство - не более 14 дней.
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 150 евро на день пребывания. Срок действия справки на момент подачи в Консульство - не более 14 дней.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж - оригинал (Можно оформить у нас в офисе)
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению
* Приглашение на немецком языке, оригинал.

* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)


### Поездка по бизнес приглашению:

* Оригинал приглашения от делового партнера в Германии
* Копия паспорта подписавшего приглашение
* Выписка из торгового реестра (Handelsregister) не старше 6 месяцев, подтверждающая право подписи.
  Дополнительная доверенность на лицо, подписавшее приглашение, если его имя не указано в выписке из торгового реестра
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Германию с ___ по ___ (даты поездки).

### Поездка по лечению
* Оригинал или копия письменного подтверждения немецкой клиники (с указанием диагноза, вида, начала и продолжительности лечения, сопровождающих лиц, а также стоимости лечения в евро).
* Подтверждение финансирования лечения и размещения:
- если лечение оплачено: квитанция о предоплате медицинских расходов.
- если лечение не оплачено: оригинал выписки со счета в банке в размере стоимости лечения и размещения.


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
