+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Ирландия"
flag = "ie"
+++
### Виза в Ирландию

### Стоимость:
 **9 500 руб.** Без личного присутствия (все сборы и перевод документов включены).  Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * коридор для въезда 3 месяца, 1 въезд, или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления: 12 рабочих дней.



### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее - 6 мес. со дня окончания поездки)
* Оригинал аннулированного заграничного паспорта
* Копия российского паспорта (все с траницы с отметками, каждый разворот на отдельном листе А4)
* 2 фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/ireland.doc) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности, заработной платы, срока предоставляемого отпуска с сохранением рабочего места /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Выписка из банка за последние 6 месяцев (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов – при наличии
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению
* Приглашение оригинал или скан.
Необходимо предоставить приглашение, в котором будут указаны сроки поездки, место проживания приглашаемого. Так же приглашающий должен указать, что несет полную ответственность за приглашаемого на протяжении всей поездки. В случае если приглашающий спонсирует поездку, необходимо предоставить документы о его финансовом благополучии (например, выписку с банковского счета).

* Копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица
Приглашение от родственника / друга с указанием характера Ваших отношений, а также цели Вашей поездки в Ирландию;

* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)

### Поездка по бизнес приглашению:

* Приглашение, оригинал или скан, от ирландской компании или организации с подписью приглашающего лица и указанием цели и сроков поездки. Если приглашающая сторона берет на себя расходы - это должно быть указано в приглашении.

* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Ирландию с ___ по ___ (даты поездки)

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту tdufa@yandex.ru  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
