+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Италия"
flag = "it"
+++
### Виза в Италию

### Стоимость
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1 500 рублей** - Подготовка всех документов для личной подачи в консульство. Консульский/сервисный сбор оплачивается отдельно.

3) **9 000 рублей** - Без личного присутствия (все сборы включены), кроме уфимской приписки. Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

4) **11 500 рублей** - Без личного присутствия (все сборы включены) при уфимской прописке. Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * Чаще всего выдается мультивиза сроком действия - 3 месяца, до 30 дней пребывания.
   * При наличии шенгенской визы за последние 12 месяцев, итальянское консульство, как правило, выдает многократные визы сроком действия 1 год.
   * При наличии 3 шенгенских виз за последние 24 месяца, итальянское консульство, как правило, выдает многократные визы сроком действия 2 года.

2. Срок оформления:
   * 10-12 рабочих дней

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главная + прописка)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете или выписка из банкомата + копия кредитной карты. Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день прибывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии
* Доверенность на подачу документов (образец доверенности по запросу [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))

**Для несовершеннолетних детей:**

* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет) - оригинал/нотариальная копия

* Согласие на вывоз ребенка (оригинал) + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы

* * Спонсорство может брать только прямой родственник (при наличии подтверждения родства)

### Поездка по частному приглашению:

* Оригинал приглашения гражданина Италии или иностранного гражданина, легально проживающего на территории Италии, подкрепленное копией паспорта (страницы с личными данными и личной подписью) или вида на жительство.
Приглашение должно быть установленного образца.

* Подтверждение родственных связей (свидетельство о рождении, свидетельство о браке, свидетельство о перемене фамилии, свидетельство об установлении отцовства), если приглашающее лицо является родственником.

### Поездка по бизнес приглашению

1. Приглашение должно быть от итальянской фирмы, иностранного филиала итальянской фирмы, или итальянского филиала мультинациональной фирмы (отсканированная копия, факс). В приглашении обязательно указываются номер регистрации в Торговой Палате и следующие данные:
    * ФИО всех приглашенных лиц, должность и место работы
    * период запрашиваемой визы
    * планируемая деятельность приглашенных в Италии (напр.: посещение фабрик, неоплачиваемые стажировки в фирмах, заказ материалов и т.п.) с указанием мест посещения
    * учреждение или физическое лицо в Италии, которое берет на себя все расходы по проживанию приглашенного лица, его питанию и медицинскому страхованию.
    * Приглашение должно быть оформлено на фирменном бланке компании, заверено печатью и подписью ответственного лица итальянской организации с расшифровкой подписи. В приглашении должно быть указано: «Приглашающая фирма несет уголовную ответственность на весь срок пребывания иностранного гражданина, если он нарушит законодательство об эмиграции» (DL 286, DEL 23.7.1998, ART, 12). Если заявителя сопровождают родственники, в приглашении указываются их личные данные и цель поездки «сопровождение».

2. Копия паспорта представителя итальянской организации, подписавшего приглашение (страницы с личными данными и личной подписью)

3. Справка из Торговой Палаты (visura camerale) приглашающей фирмы со сроком действия не больше 6-ти месяцев (копия).

4. Документы, подтверждающие наличие места проживания -заявление от приглашающей стороны о наличии места проживания или бронь гостиницы (при наличии)

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет. Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
