+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Мальта"
flag = "mt"
+++
### Виза в Мальту

### Стоимость:
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **6 500 руб.** Без личного присутствия (все сборы включены).  Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.


### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении

2. Срок оформления: 8-10 рабочих дней


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее - 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности, заработной платы, срока предоставляемого отпуска с сохранением рабочего места
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка, сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания).
* Мед. страховка - оригинал (можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля (Консульство иммет право запросить оплатить данное бронирование)
* Бронь авиабилета (Консульство иммет право запросить оплатить данное бронирование)

**Для несовершеннолетних детей:**
* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет) - копия

* Согласие на вывоз ребенка (оригинал) + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению

* Приглашение от приглашающей стороны.
*	Копия ID карты приглашающего лица, если приглашающее лицо мальтиец или гражданин ЕС(EЭЗ или гражданином Швейцарии) или копия вида на жительство/разрешения на работу/визы, выданного(ой) на Мальте + копия контракта на покупку или аренду недвижимости, если приглашающее лицо гражданин третьей страны.
* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.), копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица

### Поездка по бизнес приглашению:

* Приглашение или письмо об участии от организации на Мальте с указанием деталей и продолжительности мероприятия. Если приглашающая сторона берет на себя расходы - это должно быть указано в приглашении.
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Мальту с ___ по ___ (даты поездки)

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
