+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Нидерланды"
flag = "nl"
+++
### Виза в Нидерланды

### Стоимость:

1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

 2) **1 500 руб.** Подготовка документов для личной подачи в Кон сульство. Консульский/сервисный сбор оплачивается отдельно.

 Для груп от 5 человек, при ранее сданных отпечатках пальцев, делается запрос в консульство на подачу документов без личного присутствия. 

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении

2. Срок оформления: 8-10 рабочих дней


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее - 3 мес. со дня окончания поездки)
* Оригинал аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз.
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности, заработной платы, срока предоставляемого отпуска с сохранением рабочего места
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка, сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания).
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов - при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**
  * Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет) - копия
  * Согласие на вывоз ребенка (оригинал) + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
  * Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению

* Справка: ‘Garant-verklaring’ (гарантийное письмо), выданное муниципалитетом города, в котором постоянно проживает приглашающее лицо.
* Доказательство платежеспособности. Справки о заработной плате приглашающего лица за последние три месяца (общая сумма ежемесячного дохода должна составлять не менее 1.200 евро) или доказательство платежеспособности приглашаемого лица в размере 50 евро на каждый день пребывания в Нидерландах.
* Удостоверение личности приглашающего лица: Копия нидерландского удостоверения личности (основная страница нидерландского паспорта или вид на жительство в Нидерландах) приглашающего лица.
* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.), копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица

### Поездка по бизнес приглашению:

* Оригинал приглашения из Нидерландов с указанием цели и дат поездки, а также данных той стороны, которая будет нести все расходы.
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Нидерланды с ___ по ___ (даты поездки)

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
