+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Новая Зеландия"
flag = "nz"
+++
### Виза в Новую Зеландию

### Стоимость: 

* **130 австралийских долларов** - консульский сбор, оплачивается по курсу в российских рублях

* **3 500 руб.** - услуги по подготовке и оформлению документов.

### Условия:

1. В паспорт заявителя не вклеивается австралийский визовый стикер. Сведения о выданной визе находятся в электронной базе данных Visa Entitlement Verification Online (VEVO). В качестве визового подтверждения заявителю присылается электронное или обычное письмо (если при подаче заявления не был указан адрес электронной почты) с указанием всех данных визы.
2. Данная виза действует с момента выдачи, действует 3 или 6 месяцев, реже - 12 месяцев.
3. Срок оформления: от 2 до 3 недель.
4. Готовое подтверждение высылаем вам на электронную почту

### Необходимые документы:

* Скан/копия заграничного паспорта (главная страница+все страницы, где есть отметки)
* скан/копия аннулированного заграничного паспорта (главная страница+все страницы, где есть отметки)
* 2 новые цветные фотографии 3,5см*4,5см на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный опросник
* Справка с места работы с указанием должности и заработной платы / справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии
* Бронь отеля, бронь авиабилетов– при наличии


**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы



### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет. Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки. 
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка

