+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Норвегия"
flag = "no"
+++
### Виза в Норвегию

### Стоимость:

 **6 500 руб.** - Без личного присутствия (все сборы включены).  Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении

2. Срок оформления: 8-10 рабочих дней

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее - 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка+сведения о выданном заявителю заграничном паспорте(ах)+ семейном положении заявителя)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности, заработной платы, срока предоставляемого отпуска с сохранением рабочего места.
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов - при наличии
* Доверенность на подачу документов (образец доверенности по запросу [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))

**Для несовершеннолетних детей:**

* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет) - копия
* Согласие на вывоз ребенка (оригинал) + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению

* Письменный запрос от принимающего лица, чья подлинная подпись должны быть заверена компетентным органом в соответствии с законодательством страны-члена Шенгенской зоны. (МОЖНО КОПИЮ ПРИГЛАШЕНИЯ)
* Подтверждение легального проживания приглашающего лица
* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.), копия паспорта/вида на жительство приглашающего лица

### Поездка по бизнес приглашению:

* Письменный запрос от принимающей компании или организации, офиса или отделения, государственного или местного органа Российской Федерации и страны-члена или оргкомитетов торговых и промышленных выставок, конференций и симпозиумов на участие во встречах, конференциях или мероприятиях, связанных с торговлей, промышленностью или работой. Если приглашающая сторона берет на себя расходы - это должно быть указано в приглашении.
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Норвегию с ___ по ___ (даты поездки)

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
