+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Польша"
flag = "pl"
+++
### Виза в Польшу

### Стоимость:

1) **1 500 руб.** - Подготовка всех документов для личной подачи в консульство. Консульский/сервисный сбор оплачивается отдельно.

2) **10 000 руб.** - Туризм до 15 дней. Без личного присутствия (все сборы включены).  Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления: 10 рабочих дней.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (копия всех страниц с отметками)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка+семейное положение+разворот со стр. 18-19)
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности, даты устройства и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания.**Можно не предоставлять, если з/плата указана выше 30 000 руб.**
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**
   * Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
   * Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
   * Справка с места учебы

### Поездка по бизнес приглашению:
* Приглашение (можно скан).
Официальное приглашение должно быть составлено на фирменном бланке организации не более З месяцев назад и содержать
следующую информацию:
— имя, фамилию, дату рождения, пол, гражданство, номер документа, удостоверяющего личность приглашенного лица; номер его стационарного телефона,сроки и цель поездки; количество въездов;
— полное название и юридический адрес приглашающего юридического лица
— имя, фамилию и должность лица, подписавшего обращение.

* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Польшу с ___ по ___ (даты поездки)

### Поездка по частному приглашению
* Оригинал приглашения, зарегистрированного в Воеводском управлении.
**Для посещения близких родственников (в случае, если приглашающее лицо не является гражданином РП):**
- письменное заявление приглашающего лица, заверенное нотариально содержащее следующие сведения:
фамилия и имена, адрес, дата рождения и номер телефона приглашающего и приглашаемого лица, срок и место поездки.
- Копию первой страницы паспорта приглашающего лица (вида на жительство).

**Для посещения близких членов семьи граждан Европейского Союза**,
Европейской экономической зоны/Швейцарии (не проживающие в третьем государстве в соответствии с Директивой 2004/38/EC):
- документ, подтверждающий родство
- копия документа подтверждающего гражданство Европейского Союза, Европейской экономической зоны/Швейцарии.

### Поездка по лечению
* Оригинал документа из медицинского учреждения, подтверждающий необходимость оказания мед.услуг в данном медицинском учреждении и содержащий сведения, касающиеся сроков лечения и предполагаемых расходов на лечение.
* Если лечение оплачено: квитанция о предоплате медицинских расходов.
  Если лечение не оплачено: оригинал выписки со счета в банке в размере стоимости лечения и размещения.

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту tdufa@yandex.ru  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
