+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Португалия"
flag = "pt"
+++
### Виза в Португалию

### Стоимость:
1) **1500 рублей** - Подготовка документов для личной подачи. Консульский, сервисный сборы оплачиваются отдельно.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления 10-12 рабочих дней.


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная+визы)
* Копия российского паспорта (главная страница+прописка+семейное положение+стр.18-19)
* 3 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счету. Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания.
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов – при наличии


### Для несовершеннолетних детей:
* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* справка с места учебы



### Поездка по частному приглашению
*  Оригинал приглашения
*  копия паспорта приглашающего лица
* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)


### Поездка по бизнес приглашению:

*  Приглашения от компании в Португалии, содержащий следующие сведения: фамилию, имя, пол, национальность и дату рождения, цель поездки и/или характер мероприятия, число выступлений артиста, длительность пребывания и число въездов.
*  В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Португалию с ___ по ___ (даты поездки)


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
