+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Румыния"
flag = "ro"
+++
### Виза в Румынию

### Стоимость
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **8 000 рублей** - Оформление визы без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

4) **10 500 рублей** (срочное рассмотрение) - Оформление визы без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления:
   * 12 рабочих дней
   * 6 рабочих дней (срочное рассмотрение)

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских/румынских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главная траница+прописка+семейное положение+копию стр. 19 (даже если чистая))
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение. Срок действия справки на момент подачи в Консульство.
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 150 евро на день пребывания. Срок действия справки на момент подачи в Консульство - не более 14 дней.
* Доверенность на подачу документов (образец доверенности по запросу [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru))
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж - оригинал (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению
* Нотариальное заверенное приглашение от румынского гражданина - оригинал.
* Копия паспорта приглашающего лица.
* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)


### Поездка по бизнес приглашению:

* Оригинал приглашения , которое должно содержать: Имя, фамилия, дата рождения, пол, гражданство, номер документа, удостоверяющего личность приглашаемого, время и цель поездки, количество въездов. А также имя, фамилия и должность лица, подписывающего приглашение, печать организации, полное название и адрес, обязательства приглашающей стороны о покрытии расходов.
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Румынию с ___ по ___ (даты поездки).


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
