+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Словения"
flag = "si"
+++
### Виза в Словению

### Стоимость
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **6 500 рублей** - Оформление визы без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

4) **10 500 рублей** (срочное рассмотрение)  - Оформление визы без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления:
   * 10 рабочих дней
   * 6 рабочих дней (срочное рассмотрение)

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (все страницы с отметками, а также копию стр. 19 (даже если чистая))
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение.
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания. - **Можно не предоставлять если з/плата выше 30 000 руб.**
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж - оригинал (Можно оформить у нас в офисе)
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению
* Приглашение в свободной форме.

* В случае поездки к близким родственникам - документальное подтверждение родства (свидетельства о рождении, о браке и т.п.)


### Поездка по бизнес приглашению:

* Пприглашения от делового партнера
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Словению с ___ по ___ (даты поездки).

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
