+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Испания"
flag="es"
+++
### Виза в Испанию

### Стоимость

1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **10 500 рублей** - Оформление визы без личного присутствия (все сборы включены).  Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * Чаще всего выдается мультивиза сроком действия - 6 месяцев (максимальный срок пребывания в стране - 90 дней в каждые 180 дней). При наличии ранее выданных шенгенских виз, испанское консульство, как правило, выдает многократные визы сроком действия 1 год.
В ряде случаев консульство оставляет за собой право выдавать однократные либо двукратные визы, срок действия которых может ограничется по датам поездки.
2. Срок оформления:
   * 10-12 рабочих дней

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Оригинал всех аннулированных заграничных паспортов
* Копия российского паспорта (все страницы с отметками, а также копию стр. 14 (даже если чистая))
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 100 евро на день пребывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж (Можно оформить у нас в офисе)
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы

### Владельцам недвижимости:

* Копия договора купли-продажи недвижимости.

* Выписка из реестра частной собственности (Nota Simple). Выписка действительна 3 месяца с момента выдачи.

### Поездка по частному приглашению:

* Оригинал приглашения от частного лица. Напечатанное в произвольной форме с указанием сведений о приглашающем
лице, приглашенном лице, с датами поездки и месте проживания приглашенного.

* Копия действительного документа приглашающего лица, подтверждающего легальность нахождения на территории Испании (паспорт, DNI, вид на жительство, действующая виза).

* Подтверждение родственных связей (свидетельство о рождении, свидетельство о браке, свидетельство о перемене фамилии, свидетельство об установлении отцовства, «Libro de familia»), если приглашающее лицо является родственником.

### Поездка по бизнес приглашению

* Приглашение от испанской организации/фирмы с указанием конкретных дат и целей поездки, подписанное коммерческим директором, директором отдела экспорта или генеральным директором. В случае, если приглашающая сторона берет на себя расходы, связанные с поездкой, это следует указывать в приглашении.

* Подтверждение длительных деловых контактов с приглашающей стороной, в случае, если таковые имели место (наличие приглашений от одного и того же лица / организации).

* Копия документа, подтверждающего личность пподписавшего приглашение
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Испанию с ___ по ___ (даты поездки).

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет. Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
