+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Швейцария"
flag = "ch"
+++
### Виза в Швейцарию

### Стоимость
1) **700 руб.**  - Проверка пакета документов, консультация.

2) **1500 руб.** - Подготовка пакета документов для личной подачи.

3) **8 500 рублей**  (все сборы включены) - Оформление визы без личного присутствия (все сборы включены). Допускается только при ранее сданных отпечатках пальцев.

### Условия:

1. Данная виза действует:
   * с запрашиваемой даты поездки
   * строго по датам поездки или по датам, указанным в приглашении
2. Срок оформления:
   * 8-10 рабочих дней


### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта (срок действия - не менее 3 мес. со дня окончания поездки)
* Копия аннулированного заграничного паспорта, при наличии шенгенских виз (главная страница+визы)
* Копия российского паспорта (главна+прописка+семейное положение+стр.18-19 (даже если чистая))
* 2 новые фотографии 3,5*4,5 цветные на белом фоне, 80 % лица
* Заполненный [опросник](/forms/Opros-Shengen.docx) (все пункты обязательны для заполнения)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение.
* Справка из банка об остатке денежных средств на счете, или выписка из банка за последние 3 месяца (с синей печатью банка и подписью сотрудника банка). Сумма остатка должна составлять из расчета 150 евро на день пребывания.
* Медицинская страховка для выезжающих за рубеж - оригинал (Можно оформить у нас в офисе)
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии
* Бронь отеля, авиабилетов, – при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Копия свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)

* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)

* Справка с места учебы

### Поездка по частному приглашению
* Приглашение со следующей информацией:
- имя, фамилия, адрес и контактный телефон (при наличии - адрес электронной почты) приглашающего лица;
- имя, фамилия, дата рождения, пол, гражданство и номер паспорта приглашаемого лица;
- срок пребывания в Швейцарии и количество въездов;
- характер отношений с приглашаемым лицом.
Письмо должно быть подписано приглашающим лицом и выслано заявителю по почте. Еслиприглашающее лицо состоит в браке, то приглашение должно быть подписано обоими супругами.
- Копия швейцарского паспорта приглашающего лица/приглашающих лиц (разворот с подписью и фотографией) или вида на жительство В или С.
* В случае родства: копия подтверждающего документа [напр., свидетельство о рождении,
свидетельство о браке, фамилиен-аусвайс (только в Швейцарии)].

### Поездка по бизнес приглашению:
* Приглашение швейцарской компании со следующими сведениями: фамилия, имя, пол, дата рождения и гражданство приглашаемого лица, а также цель поездки, срок пребывания и количество въездов. Приглашение должно быть подписано лицами, имеющими право подписи согласно торговому реестру Швейцарии.
* Копия актуальной выписки из торгового реестра швейцарской компании (только титульного листа и страницы с именем/именами подписавших приглашение).
* В справке с работы обязательно указать, что направляетесь в командировку в Швейцарию с ___ по ___ (даты поездки).

### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
