+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Тайвань"
flag = "tw"
+++
### Виза в Тайвань

### Стоимость: 

1) **8 500 руб.**  - Туристическая однократная виза до 15 дней пребывания в течение 3-х месяцев

2) **9 500 руб.** - Туристическая однократная виза до 30 дней пребывания в течение 3-х месяцев

3) **11 500 руб.** - Туристическая двукратная виза до 15 дней пребывания после каждого въезда в течение 3-х месяцев

4) **13 000 руб.** - Туристическая двукратная виза до 30 дней пребывания после каждого въезда в течение 3-х месяцев

5) **8 000 руб.**  - Туристическая, транзитная, частная или деловая однократная виза на срок по приглашению

6) **11 000 руб.** - Туристическая, транзитная, частная или деловая многократная виза на срок по приглашению

**в зависимости от курса евро стоимость может изменяться**

#### Срок оформления: 10 рабочих дней

### Необходимые документы:

* Заграничный паспорт, действительный не менее 6 месяцев на момент подачи документов.
* Копия первой страницы и страниц с визами прошлого заграничного паспорта.
* Справка с места работы на фирменном бланке организации с указанием оклада, должности и срока работы в компании (образец). Пенсионеры предоставляют копию пенсионного удостоверения. Студенты предоставляют справку из ВУЗа.
Для неработающих, пенсионеров и студентов обязательно предоставление справки из банка о наличии счета с указанием остатка средств на счете.
* 2 цветные матовые фотографии размером 3,5 на 4,5 сантиметра на белом фоне без углов и овалов.
* Копия всех страниц с отметками внутреннего паспорта.
* Заполненный опросник на визу в Тайвань.
* Бронь отеля, авиабилета (электронный файл) – при наличии


**Для несовершеннолетних детей:**

* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет) - оригинал
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка из школы для школьников. Справка из ВУЗа для студентов.


### Способы оплаты:

1. Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
2. Безналичный расчет
Запрос счета на электронную почту [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru)  с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
3. Оплата с банковской карты
4. Оплата через отделение Сбербанка
