+++
date = "2015-02-20T14:31:56+05:00"
title = "Великобритания"
flag = "uk"
+++
### Виза в Великобританию

### Стоимость:

* **3500 руб.** - Подготовка, запись на подачу и перевод всех документов на английский язык.

* Консульский сбор за визу:

  сроком на 6 месяцев -        $129 (£83)

  сроком на 1 год и 2 года -   $468 (£300)

  сроком на 5 лет -            $849 (£544)

  сроком на 10 лет -           $1150 (£737)
  
* **£10**- Обратная доставка паспорта.

* **£100 - Priority Visa Processing, срочное рассмотрение** (для полугодовых и годовых виз).
 
* **£50 Premium Lounge Service.** Услуга включает в себя обслуживание в отдельном зале (вход в Визовый центр вне общей очереди). Посетителям предоставляются горячие и холодные напитки, доступ к ксероксу (ограниченное число копий) и к компьютеру (для проверки электронной почты), а также персональный сопровождающий.- 


### Условия:

1. Данная виза действует:

* C момента выдачи визы
* Cроком действия 6 месяцев, 1 год, 2 года, 5 лет, 10 лет и предполагает многократный въезд на территорию Великобритании в течение срока действия визы, если нет ограничений, которые может установить консульство в каждом конкретном случае. Срок пребывания в Великобритании не должен превышать 6 месяцев за каждый въезд. При этом при заполнении анкеты требуется четко обосновать необходимость визы, сроком действия 1 год, 2 года и более: например, частое посещение родственников и друзей.

2. Все заявители должны лично явится в Британский визовый центр по месту подачи заявления для прохождения процедуры снятия цифрового фото и сканирования отпечатков пальцев. (Москва, Екатеринбург, Санкт-Петербург). Дети в возрасте до 5 лет также в обязательном порядке должны посетить визовый центр для прохождения процедуры фотографирования на визу.

3. Срок оформления: от 15 рабочих дней / Срочное оформление (Priority Visa Processing) 5-7 рабочих дней (с момента подачи документов в консульство)

### Необходимые документы:

* Оригинал заграничного паспорта
* Оригинал аннулированного заграничного паспорта
* Заполненный [опросник](/forms/uk.doc)
* Справка с работы с указанием должности и заработной платы /справка с места учебы / пенсионное удостоверение
* Справка из банка об остатке денежных средств на счету. Сумма остатка должна составлять из расчета 100 фунтов на день пребывания.(Справка из банка желательна на английском языке)
* Бронь отеля, авиабилетов, мед. страховка – при наличии
* Подтверждение социально-экономических связей с родиной (копии свидетельств на собственность, о браке, о рождении детей) - при наличии

**Для несовершеннолетних детей:**

* Свидетельство о рождении (для детей до 18 лет)
* Согласие на вывоз ребенка + копия российского паспорта не выезжающего родителя (в случае поездки с одним из родителей)
* Справка с места учебы 


### Поездка по частному приглашению

* Письмо (можно скан) от приглашающего с указанием степени родства либо отношений, цели и продолжительности визита, а также места предполагаемого проживания заявителя.
* Копии документов, подтверждающих иммиграционный статус пригласившего в Великобритании (копию вида на жительство/ паспорта иностранного лица с британской визой), либо копию паспорта гражданина Соединенного Королевства, либо, если приглашающий гражданин (гражданка) Великобритании состоит в браке с гражданкой (гражданином) России, копии страниц паспорта с фотографиями от обоих плюс страницу с действующей британской визой от гражданина/гражданки России.


### Поездка по деловому приглашению

* Письмо (оригинал) от компании в Великобритании с указанием причин приглашения, сроков поездки и места проживания заявителя. В письме также должно быть указано, какая из сторон оплачивает поездку.
* В справке с работы обязательно указать что направляетесь в командировку в Великобританию с ___ по ___ (даты поездки)


### Поездка на языковые курсы (до 6 месяцев)

* Письмо-оригинал из учебного заведения о зачислении на языковые курсы
* Подтверждение оплаты обучения


### Способы оплаты:


* Наличный расчет в офисе (г. Уфа, ул. Цюрупы, д. 124)
* Безналичный расчет. Запрос счета на электронную почту  [tdufa@yandex.ru](mailto:tdufa@yandex.ru) с указанием реквизитов компании и номера вашей заявки.
* Оплата с банковской карты
* Оплата через отделение Сбербанка
