+++
date = "2015-09-11"
title = "Отказ в Шенгенской Визе: что делать?"
+++

* что делать, если получили отказ в шенгенской визе?
* какие причины отказа в шенгенской визе?
* как выглядит отказ в шенгенской визе?
* какова процедура оформления шенгенской визы после отказа?

Отказ в шенгенской визе - типы отказов
По новым правилам Визового кодекса с 2011 года посольство обязано объяснять причины отказа в визах, а у туристов появилось право на обжалование консульских решений.
Прежде всего необходимо выяснить какой тип отказа вы получили.
 На штампе отказа будут изображены буквы A, B, C, D, которые означают тип визы, и цифры: 1 - отказ в визе, 2 - собеседование, 3 - донесение документов, 4 - бессрочный отказ в шенгенской визе.
Самый распространенный отказ в визе C1 - отказ в однократной туристической визе. Как правило, причины отказа в таких случаях - незначительные, но вы вызвали подозрения у сотрудников посольства.
Возможно, неправильно заполнили документы или не предоставили всех необходимых данных.
штамп С2 свидетельствует о том, что вам нужно явиться на собеседование для уточнения анкетных данных. Вам нужно грамотно и правдиво отвечать на вопросы, которые поставит визовый офицер.

Если у вас стоит штамп С2, но на собеседование вас не вызвали, скорее всего, не подтвердилась ваша авиабронь или бронь отеля.
штамп С3, это означает, что есть вопросы к вашим документам. То есть в посольство необходимо предъявить какие-то дополнительные документы.
Посольства большинства стран добавляют письмо с объяснением причин и расширенным списком необходимых документов.
Образец письма:


Штамп с буквой В (В1, В2, В3) означает, что вам отказали в транзитной визе.
Штампы А1, А2, А3 свидетельствуют о том, что вы не предоставили необходимые документы, которые просило посольство, или не пришли на собеседование, которое вам назначали.
Штамп с буквами и цифрой 4 (А4, В4, С4, D4) означает бессрочный отказ на въезд в Шенгенскую зону. Довольно редкий отказ, выдается в случаях серьезных нарушений на территории Шенгенского соглашения.


какова процедура оформления шенгенской визы после отказа?".
При отказе в визе, есть два варианта действий: подавать документы еще раз, добавив дополнительные подтверждения ваших намерений, или подавать апелляцию.
Отказ не закрывает въезд на территорию шенгенского соглашения и подавать документы на получение визы снова Вы можете в тот же день.
Если Вы не согласны с причиной отказа и считаете ее необоснованной, Вы можете подать апелляцию в Консульство страны. Апелляция рассматривается более 30 дней и, как правило, Консульство своего решения не меняет. Заметим так же что по этому пути стоит идти если ваша поездка уже «сгорела».
Если вы получили отказ, но до поездки остается еще некоторое время, советуем подать документы повторно и закрыть отказ!
Для повторного обращения за визой потребуется предоставить снова полный пакет документов, с обновленными справками, а также необходимо понять причину отказа, и устранить ее.
Самые распространенные причины отказа:
1)Недостаточно финансовых средств. Решение - предоставить обновленную справку из банка на большую сумму.
2) Сомнения в цели поездки. Решение -  следует выкупить проживание в отеле или авиабилеты на планируемые даты поездки и приложить подтверждение оплаты.
3) Если вас заподозрили в намерении эмигрировать. Решение- собрать документы, подтверждающие вашу социальную и экономическую связь с родиной. Это могут быть св-ва о рождении детей, которые остаются на родине на время Вашей поездки, св-во о браке, св-ва на собственность (недвижимость, земля, авто) – эти документы предоставляются только в виде копии, оригинал не требуется.
Если же ваши прямые родственники являются гражданами Евросоюза, ни в коем случаи не скрывать это.
Правдивые и чёткие данные – залог получения визы без последующих проблем
